#2 しんでしまうとはなさけない

「いやぁ、死んだのは生まれて初めてっすわ」
「そりゃそうでしょうよ」

エージェントの目は冷ややかだ。何せ俺は仕事に失敗したばかりか、死んでしまっている。

「で、どうなるんすか、オレ」
「今回の件は、あなたの失敗とは言い切れないかもしれませんね」
「……というと？」

エージェントは少し悩み、メガネを拭いた。

「……いえ、こちらで調査を進めますので。」
「はあ」
「で。あなたは、あの少年に代わって例の異世界に転生してください」

「……は？」

オレは目を丸くして口を大きく開けた。顎が外れる音がした。
「いやいやいや、転生するのは普通の人間って相場が決まってるでしょ！？　オレ死神っすよ！？」
動揺を隠しきれない。
「そもそもオッサンじゃないすかオレ！年齢はどうするんですか！！」
エージェントは落ち着いていた。
「肉体年齢は転生時に設定されます。ご存じでしょう？」
「あ、ああそうか」
オレも落ち着かなくてはならない。
「そいや転生先について聴いてなかったな。どこに行くんだ？」

エージェントはカレンダーを見ながら答えた。
「芥川龍之介の羅生門の世界。あなたには主人公をやってもらいます。」

「……えぇ」
おうち帰りたい。
