#5 床に倒れた老婆が嗤う

老婆は『運命』に抗おうとしない。

「知ってんだぞ！おめえがアレ開発したんだろ！？顔がバレてらあ！」
「アレ……　なんだったっけなあ、名前？」
「エスカルゴだろ？」
「ラグナロクだよ！文字数しかあってねえじゃねえか！！」

ラグナロク　――北欧神話の世界における終末の日。
そのシステムが起動して、今この世界はこうなっているのだろう。皮肉なものである。

オレは老婆が死ぬのを待たねばならない。
死んだ後に、三途の川の手前で「異世界転生シテクダサーイ」と言うのだ。

みんな、あいつらオレと同じ死神だぞ。見た目に騙されるなよ。

「何とか言ったらどうなんだよお！」
老婆はうずくまっている
「……おい、これ、ヤバくないか？」
「ケッ」

どうやら、死んだようだ。オレの出番である。

「……ここは？」
老婆が起き上がる。怪我も全くない。
「いわゆるあの世の手前だ。あんたを異世界に転生させる」

老婆は目を大きく広げる
「わたしが……？」

コイツについては多少調べておいてある。

「名前は『サラ＝ユーネス』24歳から物理学でスゴイかんじだったらしいな。ただちょっと不安があるんだわ。質問させてもらうぜ」
「何なりと」

サラは毅然としている。

「質問始めるぞ。核兵器についてどう思う？」
「最強の矛で最強の盾」
「やられたら？」
「やりかえす」
「科学の進歩は？」
「人類の幸せ」
「市民、幸福は？」
「義務です」

――あ、ダメだこいつ。殺すか。