#6 幸福なのは義務なんです

「市民、幸福は義務です」

ダメだ、コイツは。

どの世界に転生しても、その頭脳をもってして世界をディストピア化させてしまうだろう。
オレは唸るように言った。
「悪りぃ、やっぱ転生なしだわ」

サラこと老婆は戸惑う。
「では何しに現れたんです！？」

オレはオレなりに考えを述べる。
「オレは『この世界を救え』とここに転生させられた死神だ。しかし、この世界はもう終わってるらしい。」
「だから『この世界から別の世界に誰かを転生させろ』とも言われている。けど、けっきょく終わる世界なんだ。」

「生きてる人間はみんな終わってんだよ」

老婆はうなだれる。
「……そう。そうね」

「それに、あんたはもう一度現実をやり直すより、死後の世界のほうが幸せだろう」
俺は続けた。

老婆の目に涙がこぼれる。
「もう、あんな人生はごめんだわ」

「じゃあ、死神の正式な仕事をするぜ。ここは死後の世界と現実の狭間。オレのイメージだから日本式のヤツだけどな。」
「そこの船にこのカネで乗りな。これであの世に行ける」

「ありがとう。死神さん」
サラが少し若返ったように見えた。ここは魂の世界だから。

一方、エージェントはため息をついていた。
