#7 表参道の26時が過ぎてく

俺はエージェントの部屋に呼び出されていた。
白い、味気ない部屋だ。

「わかってますよね」
「……ああ」

オレは機嫌が悪い
「殺しあってるやつらの生き残りを選別するんなら、だれも救わないほうがいいと思うんだわ」

エージェントの眼鏡が光る
「一考の価値はあります」

「たしかに転生元として不安のある世界ではありました」
「オマエいちいち言い方にトゲがないか？」

いや、ピリピリしているのはオレか？
オレを無視してエージェントはつづける
「科学者ではなく、サバイバルの達人を選ぶのはどうでしょうか」

「ホンモノの『生き残り』か……　でも、それこそあの世界で一番必要とされてるんじゃねえのか？」

「まだ文明のない世界などに」
「転生者の『良心』が必要だな。あの荒んだ世界にありうるか？　それこそ探してる間に人類絶滅だぞ」

しばらく沈黙が続き、エージェントがつぶやいた。
「私の判断が間違っているのでしょうか」

「少なくとも、ふつうは『全員転生させろ』なんて言わねえよな」

ビルの外は雨。存在しない26時が刻々と過ぎ去っていった。
エージェントの心の矛盾を表すかのように。
