#9 解良瀬くんは解らせたい

俺はまたあのエージェントの白い部屋にいる。

「今度は何の用事で？」
白い部屋は嫌いだ。汚したくないから。

「お前を殺したヤツのことが分かってきた」
「マジか」

エージェントが資料を捲りながら喋る。
「あいつの名前は|解良瀬《わからせ》|達也《たつや》。宇宙の真理を皆に知らせたいそうだよ」

「はぁ！？　真理をわからせるのォ！？」
オレは吹き出しそうになる。

エージェントが真顔になる
「しかし、あなたはアイツに殺された。何らかの力がある」
「あるいは、この世界への転生者か」
「その可能性も高い」
オレも真顔に戻っていた。

「異世界転生の業界も一枚岩ではない。競業他社からの妨害もありうる」
「めんどくせぇ世の中だなあオイ」
「しかたないだろう、流行っているのだから」
「それもそうだがよ…」

出されたコーヒーを恐る恐る飲む。こぼしてしまっては白い部屋が台無しだ。
俺はコーヒーを飲みほした。
「で、解良瀬はどうするんだ」

エージェントがメガネを光らせて言う。
「ほかの転生者とぶつける。この世界に何を起こすかわからん」

たしかに、ここは俺たちにとっては基本の世界だ。