#11 コーヒーで一息いれろと言ってる

「オレらの基本世界が、揺らいでるのかもしれない」
珍しくシリアスに、エージェントへ俺はつぶやいた。

「同意見です」
エージェントも頷いた。それにオレが続く
「解良瀬が魔法か超能力かを使える、そういうことになってるって認識だよな」
「はい」

「それで、ここへ戻ってきたわけですよね」
エージェントの眼鏡が光る。

「ああ、少し確かめたいことがあって」

出されたコーヒーを少し飲んだ。
「たとえばオレは今幽霊で、このコーヒーは『コーヒーの幽霊』とでもいう感じのヤツだ。だから俺はこれを飲める」

「では、幽霊じゃないコーヒーをオレが飲めた場合は？」

「揺らぎ、ですね。綻びと言えるかもしれない」

「というわけで、『生きているコーヒー』出してもらえるか」
「やりましょう」

エージェントも多少緊張しているのか。

「『生きているコーヒー』です」
見た目は『コーヒーの幽霊』と変わらない。これに触れたりできれば。これが、さっき言った実験だ。

「触ってみるぜ」

コーヒーに触れる。すると。

「！？」

オレは思わずのけぞった。

コーヒーカップが一瞬で空っぽになってしまったのだ。

「これは……　大変なことですね」

エージェントも冷や汗をかいている。
基本が揺らいでいることはわかったが、それがどういうことなのかまでは、まだ、わからなかった。